Aren't you worried at all?
ألا تقلق على الإطلاق؟
Haven't you thought about it at all?
ألم تفكر في ذلك على الإطلاق؟
Have you thought about it?
هل فكرت فيه؟
There are so many midwives in the town.
هناك الكثير من القابلات في المدينة.
I don't think it's hard to hear.
لا أعتقد أنه من الصعب سماع ذلك.
So because I'm not in Fengxi,
لذلك لأنني لست في Fengxi ،
How dare you do that?
كيف تجرؤ على فعل ذلك؟
Right?
حق؟
Of course not.
بالطبع لا.
Even if you are in Fengxi,
حتى لو كنت في Fengxi ،
What's there to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
For a group of idle gossips,
لمجموعة من الثرثرة العاطلين ،
And give up solving the problem.
وتتخلى عن حل المشكلة.
This is not the Lin Yu I know.
هذا ليس لين يو الذي أعرفه.
At the critical moment,
في اللحظة الحرجة ،
Carry the bricks.
احمل الطوب.
A problem solver.
حل مشكلة.
So why should I worry?
فلماذا علي القلق؟
You looked so scary just now.
كنت تبدو مخيفا جدا الآن.
What are you telling me?
ماذا تقول لي؟
I just want to ask
انا فقط اريد ان اسال
Touch that place today.
المس هذا المكان اليوم.
Whose idea was it?
فكرة من كانت؟
Xiang Yuan.
شيانغ يوان.
It must be Xiang Yuan.
يجب أن يكون شيانغ يوان.
He's a supporting role.
إنه دور داعم.
I didn't listen to the director's schedule.
لم أستمع إلى جدول المخرج.
You're trying to steal the show.
أنت تحاول سرقة العرض.
Look.
نظرة.
Did you get slapped?
هل تعرضت للصفع؟
I'm the one who gets hurt every time.
أنا من يتأذى في كل مرة.
An honest person deserves to be bullied.
الشخص الصادق يستحق أن يتعرض للتنمر.
Welcome
أهلا وسهلا
Boss, do you have any iced water?
سيدي ، هل لديك ماء مثلج؟
The more ice, the better.
كلما زاد الجليد ، كان ذلك أفضل.
There's one in the freezer.
يوجد واحد في الفريزر.
Please find it yourself.
من فضلك اعثر عليه بنفسك.
Nothing
لا شئ
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
It's finally comfortable.
إنه مريح أخيرًا.
How much is it, boss?
كم سعره يا رئيس؟
Sorry
آسف
Two yuan.
اثنان يوان.
Nothing
لا شئ
It's just this once.
إنها مرة واحدة فقط.
I was also injured by accident.
لقد أصبت أيضا عن طريق الصدفة.
Sir, hold on.
سيدي ، انتظر.
What's up
ما أخبارك
Give it to me.
اعطني اياه.
I paid the money.
دفعت المال.
No
رقم
You...
أنت...
If you apply it directly to your face, you'll get frostbite.
إذا قمت بتطبيقه مباشرة على وجهك ، فسوف تصاب بقضمة الصقيع.
Use this.
استخدم هذا.
microampere
ميكرو أمبير
Are you always curious?
هل انت دائما فضولي؟
In the future.
فى المستقبل.
What kind of person will you be with?
ما نوع الشخص الذي ستكون معه؟
I always have a fear.
لدي دائما خوف.
Is the person you met right?
هل الشخص الذي قابلته على حق؟
Will you always be right?
هل ستكون دائما على حق؟
There may be one thing
قد يكون هناك شيء واحد
Can comfort you.
يمكن أن تريحك.
In 1962,
في عام 1962 ،
The two American mathematicians Gale and Shapley
عالم الرياضيات الأمريكان غيل وشابلي
Proposed
مقترح
Finding Algorithm Strategies for Stable Marriages
إيجاد استراتيجيات خوارزمية للزيجات المستقرة
This program proves
هذا البرنامج يثبت
If all the men and women on the blind date
إذا كان كل الرجال والنساء على موعد أعمى
I tried every possible option.
لقد جربت كل خيار ممكن.
And you can rate each other in your mind.
ويمكنك تقييم بعضكما البعض في ذهنك.
In the end, you'll always get
في النهاية ، ستحصل دائمًا على
A stable match.
مباراة مستقرة.
And make everyone have their own place.
واجعل لكل شخص مكانه الخاص.
Maybe I can.
ربما أستطيع.
Before a person meets true love,
قبل أن يلتقي الإنسان بالحب الحقيقي ،
There are always some paradoxical twists and turns.
هناك دائمًا بعض التقلبات والمنعطفات المتناقضة.
It seems that it's hard for someone
يبدو أنه من الصعب على شخص ما
To reach the end of life.
للوصول إلى نهاية الحياة.
But after the twists and turns,
ولكن بعد التقلبات والمنعطفات ،
Who claims to have met true love.
من يدعي أنه قابل الحب الحقيقي.
Is it fate?
هل هو القدر؟
Will eventually come.
سيأتي في النهاية.
Or after you're tired,
أو بعد أن تتعب
And compromise.
والتسوية.
I don't know.
لا أعلم.
Leon
ليون
I don't know the algorithm.
لا أعرف الخوارزمية.
But I understand something from inside.
لكني أفهم شيئًا من الداخل.
What is it?
ما هذا؟
To pursue it.
لمتابعة ذلك.
It's better than waiting passively.
إنه أفضل من الانتظار بشكل سلبي.
And hope for happiness.
وأمل السعادة.
Thank you, Wei'an.
شكرا لك ويان.
The above is
ما ورد أعلاه
The meaning of the new logo design
معنى تصميم الشعار الجديد
Meet the unknown you.
قابل المجهول لك.
Sounds good.
يبدو ذلك جيدا.
Show him.
أره.
Boss
رئيس
Take a closer look.
ألق نظرة فاحصة.
This logo
هذا الشعار
There's another surprise.
هناك مفاجأة أخرى.
Look at this side face.
انظر إلى هذا الوجه الجانبي.
Don't you think it's very familiar?
ألا تعتقد أنه مألوف جدًا؟
Yes
نعم
That's it.
هذا هو.
This can represent the image of our website.
هذا يمكن أن يمثل صورة موقعنا على الإنترنت.
I've got some ideas.
لدي بعض الأفكار.
Yes, there is.
نعم هنالك.
But I want your
لكني أريدك
The colorful black satisfaction.
الرضا الأسود الملون.
You might have to sacrifice it.
قد تضطر إلى التضحية بها.
I can work overtime.
يمكنني العمل الإضافي.
Is it weird?
هل هذا غريب؟
It's not strange.
ليس غريبا.
I just didn't expect that
أنا فقط لم أتوقع ذلك
You even offered to work overtime.
حتى أنك عرضت العمل لساعات إضافية.
To thank you.
لأشكرك.
To design the logo for my friend.
لتصميم شعار لصديقي.
The money for the logo design
المال لتصميم الشعار
Has been settled.
قد تم تسويتها.
Although it's a small fortune,
على الرغم من أنها ثروة صغيرة ،
but
لكن
We finally opened.
فتحنا أخيرا.
I finally have the rent next month.
أخيرًا حصلت على الإيجار الشهر المقبل.
Chen An'an.
تشن أنان.
we
نحن
You're alive again.
أنت على قيد الحياة مرة أخرى.
Is it a logo again?
هل هو شعار مرة أخرى؟
The senior editor of City Pictorial.
رئيس تحرير City Pictorial.
I saw your painting.
رأيت لوحتك.
This time,
هذا الوقت،
It's an illustration of the Scriptures.
إنه توضيح من الكتاب المقدس.
Really
حقًا
I have some connections in Wangbei.
لدي بعض العلاقات في وانغبي.
go
يذهب
To eat hotpot.
لأكل هوتبوت.
this
هذه
Didn't you use yours last time?
ألم تستخدم لك آخر مرة؟
I bought a new one for you.
اشتريت واحدة جديدة لك.
No, it's just a simple matter.
لا ، إنها مجرد مسألة بسيطة.
Just return the old one to me.
فقط أعد القديم لي.
How about I treat you to dinner?
ما رأيك أن أعاملك بالعشاء؟
You have to give me a chance.
عليك أن تعطيني فرصة.
Let me thank you.
دعني أشكرك.
is or isn't
هو أم لا
No need.
لا حاجة.
I have a job.
لدي وظيفة.
Then I...
ثم انا...
Buy them all.
شرائهم جميعًا.
No
رقم
You two know each other?
أنتما الاثنان تعرفان بعضكما البعض؟
I don't know.
لا أعلم.
You really don't know her?
أنت حقا لا تعرفها؟
What look?
أي مظهر؟
Let's get to know each other.
دعنا نتعرف علي بعض.
This is Boss Huang.
هذا هو الرئيس هوانغ.
Zhu Lin
تشو لين
This Xiang Yuan,
هذا شيانغ يوان ،
Hello.
مرحبًا.
That
الذي - التي
Aren't you going to eat later?
ألن تأكل لاحقًا؟
Let's go together.
لنذهب معا.
a row
صف
In this direction.
في هذا الاتجاه.
Why didn't you answer the phone?
لماذا لم ترد على الهاتف؟
I've been having meetings.
لقد كنت أعقد اجتماعات.
What time is the meeting?
في أي وقت الإجتماع؟
I think you just don't want to answer the phone.
أعتقد أنك لا تريد الرد على الهاتف.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why else would I keep calling you?
وإلا لماذا سأستمر في الاتصال بك؟
It's okay. I'll hang up.
حسنا.  سوف أغلق الخط.
What happened to Zhang Rui?
ماذا حدث لـ Zhang Rui؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I've taken care of it.
لقد اهتمت به.
It's done.
تم التنفيذ.
His parents come here.
يأتي والديه إلى هنا.
You're taking care of it.
أنت تهتم به.
Yes?
نعم؟
You're embarrassed.
أنت محرج.
Don't think that
لا تعتقد ذلك
You should be happy.
يجب أن تكون سعيدا.
You can't fool anyone but me.
لا يمكنك أن تخدع أحداً سواي.
Are you the only one who can lie?
هل انت الوحيد الذي يستطيع الكذب؟
Who am I lying to?
على من أكذب؟
I think you lied to yourself.
أعتقد أنك كذبت على نفسك.
You lied to yourself.
لقد كذبت على نفسك.
To get married on time.
للزواج في الوقت المحدد.
It's my own business.
إنه عملي الخاص.
I really don't need your help.
أنا حقًا لا أحتاج إلى مساعدتك.
Okay?
تمام؟
I'm your father.
أنا والدك.
I can't control you.
لا أستطيع التحكم بك.
Really?
هل حقا؟
Then where were you when I should be?
ثم أين كنت عندما يجب أن أكون؟
The power is off.
الطاقة متوقفة.
Linyu
لينيو
He hasn't come back yet.
لم يعد بعد.
The programmer works so hard.
المبرمج يعمل بجد.
It stinks.
ينتن.
There was a blackout and no water.
كان هناك انقطاع التيار الكهربائي ولا ماء.
This is too bad.
هذا سيء للغاية.
I have to bring
لا بد لي من إحضار
The smell of hot pot went to bed.
ذهبت رائحة القدر الساخن إلى الفراش.
Boss
رئيس
What time is it open?
ما هو الوقت مفتوحا؟
Three o'clock.
الساعة الثالثة.
Then it's 3: 00.
ثم الساعة 3:00.
Brothers!
الإخوة!
Three o'clock soon.
الثالثة بعد الظهر قريبا.
We're closing.
نحن نغلق.
Boss
رئيس
Please lend me your computer.
من فضلك اقرضني جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
I'll leave a message.
سأترك رسالة.
Soon
هكذا
Hurry up.
عجلوا.
I'm going home to sleep after work.
أنا ذاهب إلى المنزل للنوم بعد العمل.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Brother, you still have to say something.
أخي ، لا يزال عليك أن تقول شيئًا.
Hurry up.
عجلوا.
One minute.
دقيقة واحدة.
Vivian
فيفيان
Can we meet?
أيمكن أن نلتقي؟
I'm Leon.
أنا ليون.
If you see
إذا رأيت
Call me back.
اعد الإتصال بي.
The number is 2688733.
الرقم 2688733.
black hole
ثقب أسود
It's time to get up.
حان وقت الاستيقاظ.
Linyu
لينيو
It's me.
هذا أنا.
Long time no see
وقت طويل لا رؤية
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Little turtle.
السلحفاة الصغيرة.
It's time to eat.
انه وقت الاكل.
Linyu
لينيو
You're back.
لقد عدت.
Yes?
نعم؟
I worked overtime for a whole night.
عملت ساعات إضافية طوال الليل.
What evil company?
أي شركة شريرة؟
It's worse than 996.
إنه أسوأ من 996.
It's better than my freelancer.
إنه أفضل من المستقل الخاص بي.
What's up
ما أخبارك
So excited.
متحمس جدا.
Are you happy?
هل أنت مسرور؟
I got a new job.
لقد حصلت على عمل جديد.
To see Party A today.
لمشاهدة الطرف "أ" اليوم.
Congratulations.
تهانينا.
Little turtle.
السلحفاة الصغيرة.
Have lunch.
يتناول الغداء.
What happened to your dad?
ماذا حدث لوالدك؟
Schedule
برنامج
What's up
ما أخبارك
Only cold water.
فقط الماء البارد.
I know.
أنا أعرف.
Chen An'an.
تشن أنان.
Why did you turn off the water heater?
لماذا قمت بإيقاف تشغيل سخان الماء؟
The power went out last night.
انقطعت الكهرباء الليلة الماضية.
Stop
قف
Reboot after the call.
إعادة التشغيل بعد المكالمة.
Who knew you had to take a shower in the early morning?
من كان يعلم أنك يجب أن تستحم في الصباح الباكر؟
I can't stay with the water heater all night.
لا يمكنني البقاء مع سخان المياه طوال الليل.
Wait for it to come on.
انتظر حتى يأتي.
At least tell me.
على الأقل قل لي.
Schedule
برنامج
Please wake up.
من فضلك استيقظ.
We're just roommates.
نحن مجرد رفقاء سكن.
Something unplanned like a blackout
شيء غير مخطط له مثل التعتيم
I have no obligation to tell you.
ليس لدي أي التزام لإخبارك.
Then why did you make me breakfast?
إذن لماذا أعدت لي الإفطار؟
If you have the backbone,
إذا كان لديك العمود الفقري ،
You can choose not to eat it.
يمكنك اختيار عدم تناوله.
You're welcome
على الرحب والسعة
I didn't mean to say that.
لم أقصد أن أقول ذلك.
I'm doing this for the sake of our family.
أنا أفعل هذا من أجل عائلتنا.
From now on,
من الان فصاعدا،
I'm determined to start living a regular life.
أنا مصمم على أن أعيش حياة عادية.
At this age,
في هذا العمر،
It's a little late.
لقد تأخر قليلا.
Because I found out
لأنني اكتشفت ذلك
Staying up late is easy to make people sick.
السهر من السهل أن يصيب الناس بالمرض.
Chen An An.
تشن آن.
Thank you.
شكرًا لك.
Why?
لماذا ا؟
Because every time I feel uncomfortable,
لأنه في كل مرة أشعر بعدم الارتياح ،
I just want to fight with you.
أنا فقط أريد أن أقاتل معك.
It will be more comfortable.
سيكون أكثر راحة.
After the fight,
بعد القتال
time charge
تهمة الوقت
comfortable
مريح
The Metropolitan Pictorial.
متروبوليتان المصورة.
It's the first time
أنها المرة الأولى
The most influential pictorial magazine.
المجلة المصورة الأكثر تأثيرا.
If your painting can be published on it,
إذا كان من الممكن نشر رسوماتك عليها ،
I can definitely
يمكنني بالتأكيد
Soar up into the sky with one start
حلق في السماء ببداية واحدة
to win instant success
للفوز بالنجاح الفوري
Set the thames a great coup
جعل التايمز انقلاباً عظيماً
We can then
يمكننا بعد ذلك
And become rich overnight.
وتصبح غنية بين عشية وضحاها.
Old Yellow.
أصفر قديم.
There's only one way to get rich overnight.
هناك طريقة واحدة للثراء بين عشية وضحاها.
I just didn't wake up overnight.
أنا فقط لم أستيقظ بين عشية وضحاها.
Alright
على ما يرام
It's not that exaggerated.
ليس هذا مبالغا فيه.
However
لكن
This is really
هذا حقيقي
Your illustration can reach a new level.
يمكن أن يصل الرسم التوضيحي الخاص بك إلى مستوى جديد.
Perfect opportunity.
فرصة مثالية.
You must seize it.
يجب عليك الاستيلاء عليها.
It depends on cooperation.
يعتمد على التعاون.
Chen An'an.
تشن أنان.
As the second party,
بصفته الطرف الثاني ،
What's our slogan again?
ما هو شعارنا مرة أخرى؟
Come on.
هيا.
As long as the money is available,
طالما أن المال متاح ،
I can do anything.
يمكنني أن أفعل أي شيء.
So,
لذا،
I won't care about you.
لن أهتم بك.
What unreasonable demands?
ما المطالب غير المعقولة؟
We only have one answer.
لدينا إجابة واحدة فقط.
no problem
لا مشكلة
Who are you?
من أنت؟
The senior editor of Urban Pictorial.
رئيس تحرير Urban Pictorial.
It is said that he has just been sent back to the north.
يُقال إنه أُعيد للتو إلى الشمال.
In the magazine,
في المجلة
One word is as heavy as nine tripods
كلمة واحدة ثقيلة مثل تسعة حوامل
Take a look.
إلق نظرة.
You will be numb.
سوف تكون مخدر.
The Devil.
الشيطان.
Hello, can I help you?
مرحبا هل يمكنني مساعدتك؟
Double espresso for Arabica.
دبل اسبريسو لأرابيكا.
Are you the same?
هل انتي نفس الشيء
It's double bitter.
إنها مرّة مضاعفة.
it doesn't matter
لا يهم
I'm used to it.
أنا معتاد على ذلك.
Then I don't have to change mine.
ثم لست مضطرًا لتغيير خاصتي.
I want a glass of water.
اريد كوب ماء.
Okay, please wait a moment.
حسنًا ، من فضلك انتظر لحظة.
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
You both have the same taste in coffee.
كلاكما لهما نفس الطعم في القهوة.
It's fate.
إنه القدر.
This is a good sign of cooperation.
هذه علامة جيدة على التعاون.
You haven't introduced yourself yet.
لم تقدم نفسك بعد.
I'm the senior editor of City Pictorial.
أنا كبير المحررين في City Pictorial.
You can call me Joe.
يمكنك مناداتي جو.
That's what my friends call me.
هذا ما يدعوني به أصدقائي.
You're so kind.
أنت طيب جدا.
People in your position
الناس في موقعك
How can I ask you to come here?
كيف أطلب منك المجيء إلى هنا؟
We should take the initiative to visit.
يجب أن نأخذ زمام المبادرة لزيارة.
Right?
حق؟
Here's the thing, An An.
هذا هو الشيء ، An An.
When I saw your painting,
عندما رأيت لوحتك ،
I really want to see you in person.
انا حقا اريد ان اراك شخصيا
Because from your painting,
لأنه من الرسم الخاص بك ،
Showing the full feeling.
إظهار الشعور الكامل.
Really shocked me.
صدمتني حقا.
So this time, on behalf of us,
لذلك هذه المرة ، نيابة عنا ،
I hope I can work with you on an illustration.
آمل أن أتمكن من العمل معك على رسم توضيحي.
What kind of topic is it about?
ما نوع الموضوع الذي يدور حوله؟
The City Pictorial
مدينة مصورة
Mainly focus on portraying
ركز بشكل أساسي على التصوير
The Life Features and Living Conditions of Contemporary Young People
ملامح الحياة والظروف المعيشية للشباب المعاصر
The contents of this special issue are
محتويات هذا العدد الخاص هي
Young People in the Internet Age
الشباب في عصر الإنترنت
So we want to work with you this time.
لذلك نريد العمل معكم هذه المرة.
Character Illustration
رسم توضيحي للشخصية
What's wrong with the character?
ما هو الخطأ في الشخصية؟
I've never drawn a character.
أنا لم أرسم شخصية قط.
Nothing
لا شئ
An'an's illustration range
نطاق التوضيح عنان
Very wide.
واسع جدا.
You can draw it.
يمكنك رسمها.
Can I ask you a question?
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
Because I know you just came back from abroad.
لأنني أعلم أنك عدت للتو من الخارج.
You've never drawn a figure before.
أنت لم ترسم شخصية من قبل.
Or never drew Chinese characters?
أو لم ترسم الأحرف الصينية أبدًا؟
I started to learn painting.
بدأت في تعلم الرسم.
I'm not good at drawing figures.
أنا لست جيدًا في رسم الأشكال.
An'an.
عنان.
Do you want to go out?
هل تريد الخروج؟
Besides my own home,
بجانب منزلي ،
To find someone in the city.
للعثور على شخص ما في المدينة.
A private space where you can take off your guard.
مساحة خاصة حيث يمكنك خلع حذرك.
It's too hard.
إنه صعب للغاية.
I prefer the outdoors.
أنا أفضل الهواء الطلق.
The sun and wind
الشمس والرياح
The flowers on the trees and the grass on the ground
الزهور على الاشجار والعشب على الارض
Rain and snow
مطر و ثلج
Every moment has a different color.
كل لحظة لها لون مختلف.
What is this?
ما هذا؟
This is our first time to meet.
هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها.
Although it's a little abrupt,
على الرغم من أنها مفاجئة بعض الشيء ،
but
لكن
In places like cafes,
في أماكن مثل المقاهي ،
An An, you don't want to talk about what's on your mind.
An ، لا تريد التحدث عما يدور في ذهنك.
So you want to ask me
لذلك تريد أن تسألني
Why don't you draw a figure?
لماذا لا ترسم شخصية؟
I'm just curious.
أنا مجرد فضول.
I've seen a lot of artists.
لقد رأيت الكثير من الفنانين.
Although your technique is not perfect,
على الرغم من أن أسلوبك ليس مثاليًا ،
But you're not interested in
لكنك لست مهتمًا
For instance
على سبيل المثال
A plant.
نبتة.
A building.
مبنى.
Or even food.
أو حتى الطعام.
The strong emotions you showed
المشاعر القوية التي أظهرتها
Is very trusted and precious.
موثوق جدا وثمين.
But there's no figure painting.
لكن لا توجد لوحة فنية.
I think it's a pity.
أعتقد أنه أمر مؤسف.
Do I have to draw figures?
هل يجب علي رسم الأشكال؟
Yes
نعم
Besides seeing your talent,
إلى جانب رؤية موهبتك ،
From the perspective of your return,
من منظور عودتك ،
To show the Chinese in the Internet age.
لإظهار الصينيين في عصر الإنترنت.
This is what I really value.
هذا ما أقدره حقًا.
An An.
أن.
Our pictorial is really
صورتنا هي حقا
I really need your talent.
أنا حقا بحاجة إلى موهبتك.
And for you,
ولك،
Is also a good chance.
هي أيضا فرصة جيدة.
Do you want to have a try?
هل تريد الحصول على تجربة؟
Alright
على ما يرام
I can only say that
لا يسعني إلا أن أقول ذلك
Give it a try.
جربها.
I believe you just met
أعتقد أنك التقيت للتو
The bottleneck of creation.
عنق الزجاجة في الخلق.
It's hard to break through your own dilemma.
من الصعب اختراق معضلتك الخاصة.
But among them,
لكن بينهم ،
There are also great opportunities.
هناك أيضًا فرص عظيمة.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
If you encounter any difficulty,
إذا واجهت أي صعوبة ،
You came to me.
أتيت إلي.
You can talk to me.
يمكنك التحدث معي.
Like a friend.
مثل صديق.
good
جيد
Linyu
لينيو
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Are you all right
هل انت بخير
Why did you call me?
لماذا اتصلت بي؟
Don't you care about me?
ألا تهتم بي؟
This is the only question I care about.
هذا هو السؤال الوحيد الذي يهمني.
Your favorite station is going off the air.
محطتك المفضلة ستنطلق من الهواء.
In the chat room,
في غرفة الدردشة ،
It's easy to find your name.
من السهل العثور على اسمك.
Leon
ليون
So you're always there.
لذلك أنت دائمًا هناك.
Just like we used to go online.
تمامًا كما اعتدنا على الاتصال بالإنترنت.
Just observing and speaking.
مجرد الملاحظة والتحدث.
But I really didn't expect that
لكنني في الحقيقة لم أتوقع ذلك
You can make
تستطيع فعل
And ask everyone to contact you.
واطلب من الجميع الاتصال بك.
Such a rash and impulsive thing.
هذا شيء طفح جلدي ومندفع.
That's why you called.
لهذا السبب اتصلت.
Are you here to laugh at me?
هل انت هنا لتضحك علي؟
Linyu
لينيو
I'm just curious.
أنا مجرد فضول.
I'm really curious.
أنا فضولي حقًا.
Wei'an
ويان
She actually exists.
إنها موجودة بالفعل.
And she really showed up.
وقد ظهرت بالفعل.
therefore
وبالتالي
I want to know
أريد أن أعرف
What kind of person he is.
أي نوع من الأشخاص هو.
I don't know.
لا أعلم.
I'll never know.
أنا لا نعرف ابدا.
She didn't call in the end.
لم تتصل في النهاية.
She probably forgot to read the messages.
ربما نسيت قراءة الرسائل.
It doesn't matter.
لا يهم.
Because I gave my life plan
لأنني أعطيت خطة حياتي
Until last night.
حتى الليلة الماضية.
But microampere,
لكن ميكرو أمبير ،
Didn't show up.
لم تظهر.
Linyu
لينيو
Your life plan.
خطة حياتك.
Nothing has changed?
لم يتغير شيء؟
No,
رقم،
Chen An'an.
تشن أنان.
When you become rich,
عندما تصبح غنيا ،
I'll give you a name card.
سأعطيك بطاقة اسم.
The four corners are gilded.
الأركان الأربعة مذهبة.
Master Yin.
سيد يين.
My Master Yin agent.
وكيل سيدي يين.
Give it to someone.
أعطها لشخص ما.
You're really smart.
أنت ذكي حقًا.
You can dream of prosperity later.
يمكنك أن تحلم بالازدهار في وقت لاحق.
Let's solve the problem at hand.
لنحل المشكلة المطروحة.
Give it a try.
جربها.
You promised her.
لقد وعدتها.
I can't.
لا أستطبع.
She's really convincing.
إنها حقا مقنعة.
Every word has touched my heart.
كل كلمة لمست قلبي.
I can't refuse it even if I want to.
لا يمكنني رفضه حتى لو أردت ذلك.
I think
أظن
Although this job is important,
على الرغم من أهمية هذه الوظيفة ،
But the main reason
لكن السبب الرئيسي
Chen An An wanted to draw it.
أراد Chen An An رسمه.
why
لماذا
I'm very anxious.
أنا قلق جدا.
Editor Qiao,
المحرر Qiao ،
Is very impressive.
مؤثر جدا.
And she's a beauty.
وهي جميلة.
What if I do as I used to?
ماذا لو فعلت كما اعتدت؟
I will definitely do whatever she wants.
بالتأكيد سأفعل ما تشاء.
But the Chen An An I know
لكن تشين آن أنا أعرف
Is not a man without opinions.
ليس رجلا بلا آراء.
She's just a girl who was convinced.
إنها مجرد فتاة كانت مقتنعة.
Right?
حق؟
That's good, Old Huang.
هذا جيد يا (هوانغ).
You've made so much progress recently.
لقد أحرزت تقدمًا كبيرًا مؤخرًا.
Understanding and trust
التفاهم والثقة
Is the agent's self-cultivation.
هي الزراعة الذاتية للوكيل.
good
جيد
The Lesser Snow people today
شعب الثلج الصغرى اليوم
It's my treat.
على حسابي.
If you get married at 27,
إذا تزوجت في سن 27 ،
There are only a few months left.
لم يتبق سوى بضعة أشهر.
If you hadn't left,
إذا لم تكن قد غادرت ،
I won't be so hasty.
لن أكون متسرعا جدا.
therefore
وبالتالي
Are you still blaming me?
هل مازلت تلومني؟
Everyone has their own plan.
كل شخص لديه خطته الخاصة.
I've never blamed you.
أنا لم ألومك أبدا.
Do you still love me?
هل مازلت تحبني؟
Linyu
لينيو
I look back to the north this time.
أعود إلى الشمال هذه المرة.
To marry you.
للزواج منك.
I'm already on a blind date.
أنا بالفعل في موعد أعمى.
But in this world,
لكن في هذا العالم ،
Who better to marry than us?
من الأفضل أن يتزوج منا؟
sorry
آسف
I've been busy recently.
لقد كنت مشغولا مؤخرا.
I just saw your message online.
لقد رأيت للتو رسالتك على الإنترنت.
But I think we'd better not meet.
لكن أعتقد أنه من الأفضل ألا نلتقي.
good
جيد
I hope the previous impulse
آمل الدافع السابق
I didn't scare you.
أنا لم أخافك.
Leon
ليون
You're going to
أنت ذاهب إلى
From the online world?
من عالم الإنترنت؟
What about you?
وماذا عنك؟
When I saw your message,
عندما رأيت رسالتك ،
I just had the idea.
لقد خطرت لي الفكرة للتو.
Should I log off now?
هل يجب علي تسجيل الخروج الآن؟
And pretend that it's all the same.
وتظاهر بأن كل شيء متشابه.
Never happened.
لم يحدث قط.
After all, there's no end without a beginning.
بعد كل شيء ، لا نهاية بدون بداية.
But you're still here.
لكنك ما زلت هنا.
Maybe it's because
ربما يكون ذلك بسبب
This is a relationship I've never experienced before. '
هذه علاقة لم أختبرها من قبل.  "
Stable and vulnerable.
مستقر وضعيف.
Close and unfamiliar.
قريب وغير مألوف.
Imagination is stronger than reality.
الخيال أقوى من الواقع.
Just be a stranger who can talk to each other.
فقط كن غريباً يمكنه التحدث مع بعضنا البعض.
good
جيد
Chen An'an.
تشن أنان.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
Look at the front.
انظر إلى الأمام.
Hurry up.
عجلوا.
What are you urging?
ماذا تحث؟
Art is a spark.
الفن شرارة.
I don't know which moment
لا أعلم أي لحظة
Then it burst out.
ثم انفجر.
Dare you hurry up?
هل تجرؤ على الإسراع؟
I've been standing all morning.
كنت أقف طوال الصباح.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Hold on.
يتمسك.
Don't shake.
لا تهز.
I'm strong.
أنا قوي.
Look at the front.
انظر إلى الأمام.
to do sth more quickly
للقيام بالكثير بسرعة أكبر
I'm strong.
أنا قوي.
I'm stubborn.
أنا عنيد.
you
أنت
Why are you down?
لماذا انت محبط
You're not doing well.
أنت لا تعمل بشكل جيد.
That I'm not good enough?
انني لست جيدا بما فيه الكفاية؟
Stand there.
قف هناك.
Why should I stand there?
لماذا أقف هناك؟
I'm painting.
انا أرسم.
No
رقم
Who said what?
الذي قال ما؟
Why should I sacrifice for art?
لماذا أضحي من أجل الفن؟
Dedicated, right?
مكرسة ، أليس كذلك؟
Come on.
هيا.
Are you going to give it to me?
هل ستعطيه لي؟
Devotion
الولاء
So cheesy.
كثير الجبنه.
And devoted himself to it.
وكرس نفسه لذلك.
This is obviously a trap.
من الواضح أن هذا فخ.
What can we do?
ماذا نستطيع ان نفعل؟
20 years old.
عمري 20 سنه.
To start an Internet business.
لبدء عمل تجاري عبر الإنترنت.
To draw young people in the network age.
لجذب الشباب في عصر الشبكة.
You are the only one who is suitable.
أنت الوحيد المناسب.
You have good taste.
لديك ذوق جيد.
That's right.
هذا صحيح.
Why aren't you looking for Lin Yu?
لماذا لا تبحث عن Lin Yu؟
That guy has been too busy recently.
هذا الرجل كان مشغولا جدا في الآونة الأخيرة.
Working overtime every day.
العمل الإضافي كل يوم.
I can't catch them.
لا أستطيع الإمساك بهم.
Why?
لماذا ا؟
How about
ماذا عن
Let's go to another place.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Convenience Store
محل بقالة
A convenience store.
متجر صغير.
Is it cool?
هل هو رائع؟
No.
رقم.
Why don't you go?
لماذا لا تذهب
There's no smell of the Internet.
لا توجد رائحة الإنترنت.
However
لكن
You reminded me.
انت ذكرتني.
An'an.
عنان.
Do you really think
هل تعتقد حقا
Has something to do with the internet you drew?
هل لديك علاقة بالإنترنت التي رسمتها؟
Do you think
هل تعتقد
At my age,
في عمري،
It has something to do with the young man you want to draw.
له علاقة بالشاب الذي تريد رسمه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's none of your business
هذا ليس من شأنك
You're such a little girl.
أنت فتاة صغيرة.